Naufal alam R 
Dandy Ray Panahatan M        
Farhan Wayudin             
Muhammad Hibban Mikhail              
Mittra Marlina Y H            
Rifki Muhamad Aditama               
Rizky Dwi Ningsih                               

Sulit baginya untuk berkonsentrasi pada bor sore itu, dan ketika meninggalkan
kantornya pada pukul lima sore, dia masih cemas sehingga menabrak orang di depan pintu.

"Maaf," gumamnya, ketika laki-laki tua yang ditabraknya terhuyung nyaris jatuh. Sesaat
kemudian baru Mr Dursley menyadari, laki-laki itu memakai jubah ungu. Dia kelihaiannya
sama sekali tidak marah ditabrak sampai hampir jatuh.
