Naufal alam R 
Dandy Ray Panahatan M        
Farhan Wayudin             
Muhammad Hibban Mikhail              
Mittra Marlina Y H            
Rifki Muhamad Aditama               
Rizky Dwi Ningsih                               

Ketika mobilnya meluncur masuk ke pekarangan rumah nomor empat, yang pertama
kali dilihatnya— dan ini tidak membuatnya bertambah lega—adalah kucing betina yang telah
dilihatnya pagi tadi. Kucing itu sekarang duduk di atas tembok pekarangannya. Mr Dursley
yakin itu kucing yang sama. Dia punya tanda yang sama di sekeliling kedua matanya.