Naufal alam R 
Dandy Ray Panahatan M        
Farhan Wayudin             
Muhammad Hibban Mikhail              
Mittra Marlina Y H            
Rifki Muhamad Aditama               
Rizky Dwi Ningsih
                              
Dan laki-laki tua itu memeluk pinggang Mr Dursley, lalu pergi.
Mr Dursley berdiri terpaku di tempatnya. Dia baru saja dipeluk oleh orang yang sama
sekali asing. Seingatnya dia juga disebut Muggle, entah apa artinya itu. Dia jadi bingung. Dia
bergegas ke mobilnya dan pulang, berharap bahwa semua tadi hanya khayalannya. Ini
sesuatu yang tak pernah terjadi sebelumnya, karena dia orang yang tak suka berkhayal.